वांग युन्यू.
मैने इसकी जांच की.
वांग शेंग द्वारा उल्लिखित यह 'पुराना लियू'
संभवतः यह एक नकली पहचान है।
फ़ोन पंजीकृत नहीं था
और सिम कार्ड को संभवतः बहुत पहले ही त्याग दिया गया होगा।
अब ऐसा लगता है
कि युजी में फॉक्स की योजना
एक पत्थर से दो पक्षियों को मारना था।
तू गुओलिन भी उसका लक्ष्य था।
ची शियाओ के पीछे का आपराधिक संगठन
काफी ठोस होना चाहिए.
अच्छी खबर यह है
उनका पहला हमला विफल हो गया।
इससे संकेत मिलता है कि कोई व्यक्ति पर्दे के पीछे से उनके खिलाफ काम कर रहा है।
मुझे लगता है कि यह आपराधिक संगठन
हो सकता है कि मैं उन लोगों से जुड़ा हुआ हूँ जो मेरी यादों में हैं।
अब हम इस पर अधिक विचार न करें।
आइए पहले तू गुओलिन से मिलें।
वह जो एकमात्र ब्रीफकेस लाया था वह गायब है।
कमरे की चाबी यहाँ है.
दरवाज़ा बंद नहीं था.
इंस्टेंट नूडल्स नहीं खाए गए।
वह बहुत जल्दी में चला गया।
ठीक है।
वेई,
चलो खोज करने के लिए अलग हो जाओ।
ची ज़िया,
जाओ और फिर से क्यू बाई को ढूंढो
और देखें कि क्या आपको कोई जानकारी मिल सकती है।
इसके अलावा तू गुओलिन,
उससे पता लगाने के लिए कहें
यह लियू नाम का व्यक्ति कौन है जो वांग शेंग के साथ काम कर रहा है।
मैं समझ गया।
तुम दोनों सावधान रहो.
युजी में सिग्नल अस्थिर है।
अगर कुछ भी हो तो जल्द से जल्द मुझसे संपर्क करें।
आप भी।
अलविदा।
अधिकारी ची,
क्या आप श्री क्वो को खोज रहे हैं?
क्या आपको पता है वह कहां है?
आज दोपहर को उन्हें आधिकारिक काम है।
वह कार लेकर दक्षिण के पहाड़ों पर गया।
वहां कोई सिग्नल नहीं है.
उसने मुझसे पूछा कि मैं तुम्हें बताऊँ
अगर आपको उससे मिलना है,
कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
डोंगझोउ पुलिस द्वारा जांच
निष्कर्ष निकाला गया है।
उन्होंने निर्धारित किया है
यह आगजनी नहीं थी.
महोदय।
अगर किसी ने मेरे माता-पिता को मार दिया।
फिर हत्यारे
इसकी योजना सावधानी से बनाई गई होगी।
उनके पास मजबूत प्रति-पहचान कौशल होना चाहिए
और हो सकता है कि कोई व्यक्ति सच्चाई को छुपाने में मदद कर रहा हो।
आपने क्या कहा?
अभी तक इसका कोई सबूत नहीं है।
नमस्ते।
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
हमें अभी आपके वाहन का उपयोग करने की आवश्यकता है।
कृपया हमारे साथ सहयोग करें।
क्या ये ठीक है?
ठीक है।
यह रहा आपका हेलमेट.
कैप्टन लुओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मरम्मत की दुकान पूरी तरह से नष्ट हो गई है।
सब लोग चले गए हैं।
मुझे पूरा संदेह है
कि तु गुओलिन पहले ही युजी को छोड़ चुका है।
क्या वेई ने गहन तलाशी का आदेश नहीं दिया था?
अगर हम सिर्फ एक मैकेनिक को पकड़ सकें,
हम निश्चित रूप से पथ का अनुसरण कर सकते हैं
और कुछ सुराग खोजें.
क्या हुआ, कैप्टन लुओ?
किसी ने ची ज़िया को बाइलोंग रिज़ॉर्ट में फुसलाया
उनका दावा है कि उनके पास कुछ महत्वपूर्ण चीज है।
उसने जाने पर जोर दिया.
हमसे कहा कि जब हम उसे देखें तो हम बैकअप उपलब्ध कराएं।
तू गुओलिन के बारे में क्या?
अपने आदमियों को तू गुओलिन की तलाश करने को कहो।
अगर कोई खबर है,
तुरंत पुलिस को सूचित करें।
मैं ज़ियाओ वेई के साथ रिसॉर्ट जाऊँगा।
समझा।
आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
क्या आप मुझे भूखा मारने की कोशिश कर रहे हैं?
श्रीमान तू,
कृपया शांत हो जाओ।
यहाँ बहुत अँधेरा है,
और हम कोई भी लाइट नहीं जला सकते।
वह स्थान ढूंढना कठिन था।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें,
मैं लगभग वहीं हूं।
जल्दी करो।
ठीक है।
श्रीमान तु.
क्या आपका पीछा किया गया?
नहीं।
अगली बार जल्दी करो.
हाँ बिल्कुल।
मुझे खाना दो.
यहाँ।
अब यहां से चले जाओ.
बिल्कुल अभी।
श्री क्वो.
सुश्री ची ज़िया आज दोपहर आपको ढूँढने आई थीं।
वह काफी जरूरी लग रही थी.
फ़ोन।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
चल दर।
कैप्टन लुओ.
गति कम करो।
आगे के छेद पर ध्यान रखें।
हमारा टायर पंक्चर हो गया है।
क्या चल रहा है?
वे घात लगाकर हमला करने की रणनीति का उपयोग कर रहे हैं।
ये लोग हमारे साथ सैन्य रणनीति खेल रहे हैं।
वेई.
अपने हथियार पकड़ो.
मैं आप सभी को याद दिला दूं।
आप अभी पुलिस अधिकारियों को घेर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि किसी अधिकारी पर हमला करने के क्या परिणाम होते हैं?
युवा मास्टर।
हमारे पास खबर है.
ची ज़िया को जानबूझकर बाइलोंग रिज़ॉर्ट में वापस लाया गया।
कौन?
हमारे पास सटीक विवरण नहीं है।
लेकिन हमारे लोगों ने रिपोर्ट दी.
उन्होंने आज दोपहर मो लाओकी को बाइलोंग रिज़ॉर्ट जाते देखा।
जाहिर है उसने कमरे में घर में बने बम लगाये थे।
कैप्टन लुओ.
वेई.
बम के पास दो मिनट बचे हैं।
इसे शीघ्र शांत करो!
मै कर देता हु।
क्या यह तार है?
नहीं।
यह वाला?
यह इग्निशन तार है.
पीछे हटो! जल्दी!
ए-डे, उन्हें अस्पताल ले जाओ।
अब!
ची ज़िया,
जागो!
ची ज़िया!
वह अभी भी सांस ले रही है.
शीघ्र सहायता प्राप्त करें!
युवा मास्टर।
सौभाग्य से, ची ज़िया केवल अस्थायी रूप से बेहोश है।
उसे जाग जाना चाहिए
एक रात के आराम के बाद.
क्या आपका हाथ
ठीक है?
ची ज़िया.
इस तरह के आघात का अनुभव करने के बाद,
वह अपनी कुछ यादें पुनः प्राप्त कर सकती है।
ओह।
वैसे, युवा मास्टर,
वहाँ कुछ और है.
जब हम बाइलोंग रिज़ॉर्ट में थे,
ची जियाओ ने तू गुओलिन को पाया
और उसे जहर दे दिया।
लेकिन पुलिस समय पर पहुंच गई।
तू गुओलिन अब अस्पताल में है,
और वह बच सकता है.
तुम जाग रहे हो.
क्या आपके हाथ में अभी भी दर्द है?
आप घायल हो गए हैं.
मैं ठीक हूँ।
बस एक छोटी सी खरोंच.
मैं आपको बता दूँ।
कुंआ।
वे लोग जिन्होंने तुम्हें वहाँ फुसलाया
इसकी योजना अवश्य बनाई होगी।
जिओ वेई ने मेरे लिए एक झटका लिया।
हल्का आघात.
जिओ वेई को भी चोट लगी?
लेकिन वह ठीक हो जाएगा.
कुछ दिन का आराम पर्याप्त होगा।
कृपया दोषी महसूस न करें.
मुझे ही दोषी महसूस करना चाहिए।
श्री लुओ.
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
स्थिति को समझे बिना कार्य किया
और अंधाधुंध अंदर घुस गए।
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
अपने आप को दोष मत दो.
शुक्र है,
क्यू बाई
ठीक समय पर पहुंचे।
लेकिन वैसे भी,
आपने उस रिसॉर्ट में वापस जाने पर जोर क्यों दिया?
क्योंकि उस परित्यक्त घर में
वहाँ तस्वीरें दिखा रहे थे
मेरे माता-पिता की दुर्घटना से पहले झोउ कहाँ था।
मैं धीरे-धीरे आश्वस्त हो रहा हूँ
कि मेरे माता-पिता की मृत्यु
किसी ने सावधानीपूर्वक योजना बनाई थी।
और वह विस्फोटक उपकरण
जानबूझकर डिज़ाइन किया गया था
सीधे कूदने के लिए
एक बार ट्रिगर होने पर 14 सेकंड तक।
आपको लगता है कि 15 सेकंड क्यों नहीं?
10 क्यों नहीं?
विशेष रूप से 14 ही क्यों?
वह कमरा नंबर 6 में रहती थी।
जब से उसकी बेटी झोउ वानरू ने आना बंद कर दिया है,
उसने कमरा संख्या 14 में जाने पर जोर दिया।
झेंग लांशू का कमरा 14.
सिर्फ इतना ही नहीं.
दोपहर 2 बजे कक्षा की घंटी।
और साथ ही,
14 अक्टूबर के लिए निमंत्रण.
ये सब बार-बार प्रकट होते हैं,
लेकिन हमने उन्हें नजरअंदाज कर दिया है।
और 12 भी.
संख्या बारह भी महत्वपूर्ण है।
गांव के मुखिया ने कहा
कि इस परित्यक्त घर के अंदर...
मुझे लगता है कि पहले वहां केवल दस मूर्तियाँ थीं।
पता नहीं क्यों बारह हो गए।
बाइलोंग रिज़ॉर्ट में,
वहां बारह मूर्तियां जबरन इकट्ठी की गयी थीं।
अब मैं समझा।
सौ हड्डियों के मामले में संख्या बारह...
किसी ने जानबूझकर इसे मिटा दिया
और जानबूझकर बारह भित्तिचित्र टुकड़े छोड़ दिए।
इसलिए
12 और 25
हत्या के मामलों में जानबूझकर शामिल किया गया था।
मुझे भी डर है।
क्या आपको कुछ और याद आया?
यह बहुत अस्पष्ट है.
लेकिन मैं इस बात की पुष्टि कर सकता हूँ कि
एक के दौरान
उत्तरजीविता परीक्षण,
मैं और मेरे दो दोस्त
एक विस्फोटक उपकरण को निष्क्रिय करने के लिए एक साथ काम किया।
उनमें से एक लड़की थी।
लेकिन बाद में हमारे बीच मतभेद हो गया।
मेरा अंतर्ज्ञान मुझे बताता है
वह लोमड़ी है.
दूसरा व्यक्ति कौन था?
क्या तुम्हें वह याद है?
तुम ठीक हो?
मुझे यकीन नहीं है।
हमने पाया
एक बिल्ली की अधूरी लकड़ी की नक्काशी
अपने ब्रीफ़केस में.
अंदर एक छोटा सा नक्काशीदार चाकू भी था।
यह एक यू-आकार का नक्काशीदार चाकू था।
वह असली हत्यारा है जिसने मेरे माता-पिता को मार डाला।
पानी का एक क्वथनांक होता है।
लोगों के पास सिद्धांत होते हैं.
सीमा पार मत करो.
क्या तुम आ रहे हो?
आइये पता लगाएं.